= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(ការសោកស្តាយ
គឺជាការសារភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត)
=ភាគទី ២៣= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
(ជាប់ជំពាក់នឹងការចម្រាញ់
ថ្នាំដ៏វិសេសវិសាលនៃអមតភាព)
(ស៊ាវ ណាន់ឌូ ធ្លាក់ខ្លួន
ទៅជាឆ្កួតបន្តិចម្តងៗ)
(មិន​លើកលែង​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​នៅ​ជិត​គាត់​បំផុត​ផង)
(ឥឡូវនេះ)
(គាត់​បាន​លាត​ដៃ​ទៅ​រក លូ ហ្សេនអឺ។)
ជនក្បត់! ហ៊ានក្បត់ខ្ញុំម្ល៉េះ!
ខ្ញុំមានបំណងចង់លើកលែងទោសឱ្យអ្នក
ដើម្បីគ្រងរាជ្យជារៀងរហូត
ជាមហេសីជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ!
ខ្ញុំលែងអាចអត់ឱនឱ្យអ្នកបានទៀតហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធានា​ថា​បាន​។
វាសនារបស់អ្នកល្អណាស់។
យើងនឹងនៅតែនៅជាមួយគ្នា,
គ្រាន់តែក្នុងទម្រង់ផ្សេង។
របស់អ្នក...
សក់របស់អ្នក!
ឆ្មាំ! ចងនាង!
លែង​ទៅ។
អ្នកមានវាសនាដូចសត្វហ្វូនិចពីកំណើត
ដូច្នេះទាមទារអ្នក ហើយទាមទារអាណាចក្រ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដាក់ស្នើដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំប្រហែលជាបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
ម្តងហើយម្តងទៀត,
អ្នកប្រកួតប្រជែងនឹងដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចម្រាញ់អ្នកឱ្យក្លាយជាថ្នាំទិព្វ។
តាមវិធីនេះ
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់អ្នកជារៀងរហូត។
(ដូច្នេះហើយ ទើប​មាន
​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​ភរិយា​ដ៏​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​នេះ។)
សូមឱ្យរាងកាយរបស់អ្នក
ផ្តល់នូវថ្នាំ elixir ដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ
ដូចជាប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក Yindan។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ភ្លេចទៀតហើយមែនទេ?
Zhen'er,
អ្នកតែងតែភ្លេចភ្លាំង។
ចៃដន្យមួយភ្លែត,
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបានបន្ទាប់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ,
តែងតែដូចអ្នកដទៃ។
អ្នក
សម្លាប់យិនដាន?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកក៏បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាងដែរមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ឪពុករបស់នាងបានចម្រាញ់
ថ្នាំអមតៈសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ហើយអ្វី
តើយិនដានបានធ្វើខុសទេ?
ចិត្ត​សប្បុរស​ហួសហេតុ​ជា​កំហុស​របស់​នាង។
អ្នកណាដែលរារាំងអមតភាពរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែស្លាប់។
យីនដានមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយព្យាយាមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុផលសោះ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទឹកអម្រឹតដែលចម្រាញ់
ចេញពីព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធបែបនេះ
មាន​សក្តានុពល​ពិសេស​មួយ,
ខុសប្លែកពីអ្នកដទៃ។
Xiao Yicheng,
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការកាត់ទោស!
ការសងសឹកដ៏ទេវភាពកំពុងរង់ចាំអ្នក!
ខ្ញុំបាន
បានគ្រប់គ្រង Beizhao យ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
សង្គ្រោះមនុស្សរាប់លាននាក់ពីទុក្ខវេទនា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអមតភាពប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ការប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់ពួកគេសម្រាប់ elixir
គឺជាតម្លៃតូចមួយ។
ខ្ញុំក៏អាចកែលម្អពួកវាទាំងអស់បានដែរ
ត្រូវទេ?
ចំពោះភាពអមតៈនៃការបំភាន់របស់អ្នក,
អ្នកចម្រាញ់មនុស្សឱ្យទៅជាថ្នាំទិព្វ។
វាជាអំពើស៊ីសាច់មនុស្ស!
ទឹកអម្រឹតនៃអមតភាពមិនមានទេ!
វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន!
ខ្ញុំជិតជោគជ័យហើយ!
អ្នកខឹងហើយ!
ឆ្កួត​ទាំងស្រុង!
Zhen'er,
នៅពេលដែលអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Xiao Wenjing ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានចិត្តមេត្តាករុណា
ឱ្យគាត់សម្លាប់អ្នក។
ឲ្យស្លាប់ដោយដៃរបស់គាត់
នឹងជាសេចក្តីរីករាយរបស់អ្នក។
វេនជីង!
Xiao Wenjing!
សម្លាប់នាង!
Xiao Wenjing
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhen'er!
គឺខ្ញុំ Lu Zhen'er! Xiao Wenjing!
Xiao Wenjing
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhen'er ។
សម្លាប់នាង។
មើល​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ឈ្មោះ លូ ហ្សេនអឺ។
Xiao Wenjing ។
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
លែងខ្ញុំទៅ! ជួយសង្គ្រោះ Xiao Wenjing!
គ្រាន់តែទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
(លូ)
(នៅពេលវេលាចុងក្រោយនេះ,)
(ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។)
(ចាំទេ ពេលដំបូងដែល
អ្នកនិយាយបែបនេះមកខ្ញុំ)
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
(ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។)
(សូមអភ័យទោស។)
(មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រាប់អ្នក)
ដូច្នេះ,
មនុស្សនៅលើគ្រែនោះមិនមែនជាអ្នកទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
(ពេលខ្ញុំចំអកអ្នក
អំពីបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់)
(អ្នកប្រហែលជាបានចាប់ខ្ញុំហើយ។)
Xiao Wenjing
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
(អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបើកទំព័ររឿងកំប្លែង)
(ហើយ​រាលដាល​សំណាញ់​មួយ​ដែល​មិន​អាច​គេច​ផុត​បាន​សម្រាប់​អ្នក)
(ប៉ុន្តែអ្នកបានឈានទៅមុខដោយក្លាហាន។)
វាសនារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំ។
(ពេលអ្នកចាក់ម្រាមដៃខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍)
(ទំនុកចិត្តដ៏រឹងមាំរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ)
អ្នក​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
ដែលរំពឹងអ្វីពីអ្នក។
(ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅសេវាបោកគក់)
(ព្រោះខ្ញុំបានដួលដោយគ្មានសង្ឃឹម)
(សម្រាប់អ្នក ទោះបីជាអ្នក
បានសម្លាប់ខ្ញុំដប់ជីវិតក៏ដោយ)
បងស្រី។
(ពេលយិនដានស្លាប់)
(ហើយអ្នកយំយ៉ាងជូរចត់ ខ្ញុំយល់ហើយ)
(ក្នុងជីវិតនេះ,)
(អ្នកមាននរណាម្នាក់ដើម្បីការពារ)
(ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ)
(ដូច្នេះលើកនេះ)
(ខ្ញុំធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។)
លែងខ្ញុំទៅ!
ព្រះករុណា។
Fu An ជួយសង្គ្រោះ Xiao Wenjing!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ មិនចាំបាច់ទេ។
Xiao Wenjing នឹងស្លាប់។
គាត់ដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មុននឹងសម្រេចចិត្តដាស់អ្នក
គាត់បានសម្រេចចិត្តស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
ព្រះករុណាបានប្រទានថ្នាំពុលដល់ខ្ញុំ
នៅលើព្រួញនោះ គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបាញ់។
ព្រះមហាក្សត្រមិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ព្រះករុណា។
Xiao Wenjing!
ខ្ញុំនឹងរក Xiao Wenjing ឃើញ!
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា ព្រះអង្គបានសោយទិវង្គតហើយ។
សាល Zichen បានផ្ទុះឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និង Xiao Yicheng
ត្រូវបានបំផ្ទុះជាបំណែកៗ។
មិនអាចទៅរួចទេ! ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ព្រះករុណាជ្រាបថា ស៊ាវ យីឆេង
នឹងចម្រាញ់គាត់ឱ្យទៅជាថ្នាំទិព្វ
ដូច្នេះគាត់បានបំពុលខ្លួនឯងជាយូរមកហើយ។
គាត់ដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ដរាបណាគាត់លោត
ចូលទៅក្នុងឡដុតអាល់គីមី
វានឹងផ្ទុះភ្លាមៗ។
គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចជាយូរមកហើយដើម្បីវិនាស
រួមគ្នាជាមួយ Xiao Yicheng ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ព្រះករុណា ទ្រង់បានបញ្ជាឲ្យខ្ញុំ
ដោយនិយាយថា
គាត់បានប្រទានព្រះរាជក្រឹត្យស្នងរាជ្យដល់អ្នក។
បន្ទាប់ពីគាត់ និង Xiao Yicheng បានស្លាប់។
ជាមួយនឹងព្រះរាជក្រឹត្យនៃការស្នងរាជ្យបន្ត
អ្នកអាចឡើងសោយរាជ្យដោយផ្ទាល់។
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ Beizhao
ព្រះមហាក្សត្រីយានីដំបូងដែលគ្រងរាជ្យ។
គាត់បានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
គាត់បានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាង។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះករុណា។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
ព្រះករុណា ទ្រង់មានព្រះបន្ទូលថា
គាត់សុខចិត្តស្លាប់
ចំពោះព្រះករុណា។
កុំ​សោកសៅ​អី។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់,
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រព្រឹត្តចំពោះព្រះករុណាយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំក៏ចង់នៅជាមួយ Xiao Wenjing ដែរ។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
(មួយខែមុន)
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលចាំថានាងជានរណាទេ។
ជាមួយនឹងការរាប់ចំនួនខ្លា,
ការពារនាងឱ្យបានល្អ។
កុំ​ឲ្យ​នាង​រង​របួស​អី។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមធ្វើបាបនាងក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឲ្យវាកើតឡើងឡើយ។
ពេលនាងក្លាយជាមហេសី ចូរ
ជួយនាងដោយស្មោះត្រង់។
នាងបានធ្លាក់មកដល់ពេលនេះហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះនាងបានល្អម្ល៉េះ?
នោះមិនមែនជានាងទេ។
ម៉េចក៏វាមិនអាចក្លាយជានាង?
អ្នកនឹងយល់នៅពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
ប្រព្រឹត្តចំពោះនាងបែបនេះ?
នាងមានតម្លៃណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ឲ្យនាងកាន់ទុក្ខខ្ញុំរយៈពេលបីឆ្នាំ។
មិន​អី​ទេ។
មួយឆ្នាំ។
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំនេះ
កុំឲ្យនាងទៅរកប្រុសផ្សេងអី
នាង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ
នាងមិនទៅរកនរណាម្នាក់ទេ
ជួយនាងស្វែងរករបស់ល្អៗមួយចំនួន។
ព្រះករុណា។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
មនុស្សម្នាក់តែងតែត្រូវការដៃគូ។
ជាមួយនឹងចរិតរបស់នាង,
ភាពឯកាយូរនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺ។
យល់ហើយ។
ហ្វូអាន
ថែរក្សាខ្លួន។
ខ្ញុំឃើញព្រះករុណាបិទ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
(Lu Zhen'er,)
(លាហើយ។)
ពន្លឺព្រះច័ន្ទហួសពីច្រកចូល ដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ផ្កាដែលញ័រមិនឈប់ឈរ???
???ជីវិត​កន្លង​ផុត​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស
ទន្លេ​រដូវ​ផ្ការីក​ប្រែ​ជា​ត្រជាក់???
ទូកថ្លាឈ្វេង ទឹកអ័ព្ទសាយសត្វម្តងទៀត
ដើមស្វាយច្រាំងប្រែជាពណ៌លឿង???
អង្គុយម្នាក់ឯងក្បែរបង្អួច
មើលថ្ងៃលិចដ៏សោកសៅ???
នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រំលឹកឡើងវិញនូវអតីតកាល???
???ផ្លូវទទេនៅតែបន្លឺសំឡេង
ពីកុមារភាព???
???នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើស្នេហាខ្ញុំនៅឯណាថ្ងៃនេះ???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវសម្លឹងមើលអ្នកណា
ភ្នំបៃតងរាប់ពាន់ដែលសាយសត្វពណ៌ស???
???កំពុងរង់ចាំផ្កាក្តាម ដែល
ជាសុបិនមួយភ្លែត???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា ហើយ
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ???
???អ្នកដែលវង្វេងនៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត???
នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រំលឹកឡើងវិញនូវអតីតកាល???
???ផ្លូវទទេនៅតែបន្លឺសំឡេង
ពីកុមារភាព???
???នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើស្នេហាខ្ញុំនៅឯណាថ្ងៃនេះ???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវសម្លឹងមើលអ្នកណា
ភ្នំបៃតងរាប់ពាន់ដែលសាយសត្វពណ៌ស???
???កំពុងរង់ចាំផ្កាក្តាម ដែល
ជាសុបិនមួយភ្លែត???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា ហើយ
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ???
???អ្នកដែលវង្វេងនៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត???
តើផ្កាដែលរសាត់បាត់ទៅមានពណ៌ក្រហមសម្រាប់អ្នកណា????
ស្រមោល​ឯកោ​មួយ​នៅ​មាត់​បង្អួច​ខាង​លិច ទៀន
​ដែល​កំពុង​រលត់​ភ្លឹបភ្លែតៗ???